Oye, eso es horroroso, ¿no? Pero también
digo, oye, qué buena cirugía tiene este.
Mira la cinturita y mira el trasero.
Todo va en armonía. Qué bonito. Y yo
misma miro. O sea, porque miro, yo sí
soy mirona, fijona, siempre lo
hay que mirar porque sí, mira, que
por algo hago este programa. Claro, el
que no, el que no mira se queda con las
ganas y eso es peor. Yo creo que bueno
es mirar y mi madre, me acuerdo cuando
salía y miraba un hombre decía que
hombre para bello. Y yo pensaba que la
nombre el esta palabra belleza era para
las mujeres. No hay hombres bellos. Y
cuando hay hombre bello hay que decirlo,
pues mira, qué hombre para bello, qué
mujer para bella. Pero sobre todo,
¿sabes qué? Eh, es cuando uno ya la
persona te da el tratom,
es ahí la belleza completa, ¿no?
Y tú siempre a propósito de de del mundo
artístico en el que te mueves y que hay
muchas tentaciones, tú siempre vas a
todos lados con Jacki. Yo te he visto
siempre en tu presentaciones con él.
Claro que sí, claro. Sí, es mi es mi
cable a tierra.
Es mi cable a tierra porque claro, eh no
significa que cuando no haya cable yo de
las mías, pero es un cable a tierra, yo
creo que es importante, ¿no? Para todos.
Igual como la la mujer es un estandarte
para el hombre, es quien lo representa
también. Y yo creo que aparte,
oye, tú piensas, tienes la misma
filosofía que tu hermano Pedrito, que en
paz descanse. Él pensaba igual, él
hablaba de la fidelidad de esa manera.
Él nunca negaba que que miraba y que
tenía tentaciones. Es que hay que
reconocer,
pero que claro, reconocía sus límites
completamente. Es dificilísimo para el
hombre de nosotros, como puedo decir las
víctimas de todo lo que es físico, ¿sí o
no? lo que me lo puede entender. Claro,
para lo yo creo que yo creo que lo puedo
ver, te lo voy a poner, yo creo, me
puedo equivocar, corrígeme, el
Instagram, en el Instagram en la misma
la misma devoción y la misma tentación
que muchas mujeres miran a un hombre que
sale con su Rolex, con su Mercedes y con
el dinero haciendo así es lo mismo que
la mujer es saliendo con las carnes así.
La mujer mira el poder del hombre y el
hombre mira el físico de la mujer, ¿no?
Entonces yo yo veo algo muy parecido y
los dos caen igual.
Claro en Instagram las cosas se juntan,
¿no? El hombre que tiene el billete y
los relojes y todo conquista a la mujer
que sale con los cuerpazos de revista.
Con los cuerpazos. Y al final los dos se
estafan, [risas]
los dos se mienten.
Los dos se mienten
porque el hombre cree que están que la
esa chica linda, bella, que cuerpo ha
sido Claro, ¿no? Pero hay chicas que sí,
sus cuerpos han sido esculpidos por un
buen visturí y son espectaculares, pero
y al hombre se le acercan y tienen un
romance con él y el hombre está
convencido de que es por él, por su buen
corazón. Madre me decía,
"Y eso es mentira, porque si no tuviera
el relojazo, la billetera y todo lo
demás, ni siquiera lo mirarían esa chica
de Instagram,
porque esas chicas de Instagram a veces
muchas tienen son de catálogo lo que eso
al mostrar el trasero, mostrar el
trasero, la teta todos los días ahí,
porque eso lo último que muestran es un
catálogo para que hombres con poder se
les acerquen."
Quiero que por favor tú me digas, por
favor, en serio, tú que haces
investigación a nivel bravo, ¿ya?
¿Quiénes son los que pagan esos viajes
de esas chicas que se toman foto por
toda Europa, pero nunca parece quién le
toma la foto? Y no es broma. Son gente
con mucho dinero. Claro.
Casada la mayoría de
poder, de poder económico.
Per,
ahora en el Perú, por ejemplo, hay mucho
poderío económico proveniente de algunos
negocios como la minería ilegal, eh,
como el narcotráfico,
dinero, gente que lava dinero. Hay gente
que lava mucho dinero y que no sabes de
dónde de pronto un día aparecen. Ahora
hay una que entre su gente, entre su
mundo, todo el mundo sabe que que
dilapidan el dinero, pero a mares,
salvaj, pero sí,
no son públicos. Entonces contactan a
estas chicas por los catálogos que
existen en Instagram, porque el
Instagram, ¿no? El Instagram es un
catálogo de por sí. Es un catálogo. Las
contactan y al toque las atrán y se las
llevan. Nunca aparecen en las fotos,
incluso viajan en vuelos diferentes,
¿no? Y hasta le pagan el pasaje a las
amigas.
No, a las amigas, a a la familia,
al amigo gay, al primo, al primo,
a la familia, a los niños, a la nana.
Oye, a Paula Manzanal nos contaba que
que le contaba que ella viajaba con la
nana, con el niño, con su familia,
viajaban a los lugares donde el tipo que
la había contactado la invitaba. Ah, su.
Claro. O sea, que ahora eso de decir,
"Ay, no, yo viajo con mi mamá, mi papá y
mi no
es una falsa fachada." No, es que el
tipo te está pagando todo,
todo,
todo, todo, todo.
Eso es algo que no podemos nosotros
comprobar, pero si sabemos que existe.
Entonces, estamos de
O sea, por eso estoy hablando en
genérico.
Estamos de acuerdo que la misma
atracción ambiciosa del hombre por el
cuerpo de una mujer es el mismo nivel de
la mujer por el poder del dinero.
Ahora hay una angurria fuerte y la ves y
la ves todos los días la ves. mujer
ahora solo quiere, yo no sé qué tipo de
mujeres hemos estamos criando en esta
generación, que la mayoría de mujeres ya
no quiere ser autosuficientes, estudiar
una carrera, lo que quieren es
conquistar al tipo rico.
Pero hay que tener estómago, no le
interesa si es un panzón, si está
casado,
si es feo, no les importa. Es es un
hombre valor. [risas]
Ya, pero el hombre,
me imagino de ser un hombre que no le
funciona nada, pero la mujer debe tener
su respuesto, dime tú, ¿qué tal valía
también que tiene cada mujer que quiere
Claro que el que deja usarse por un tipo
que tiene dinero? y también él. Ah,
claro, el tipo satisface su ego y son
tipos que tienen conductas medias
narcisistas, ¿no? Que quieren el digamos
el aplauso, que quieren el eh el
reconocimiento de esta mujer,
es la máscara que se ponen dentro qui a
decirle a sus amigos en su cuando se
reúnen juntos, mira, mira la chica con
la que mira la que me llevé a Dubai,
tengo,
mira la que me llevé a París. Mi madre
siempre decía cuando veía a un viejo con
una chibola, mi madre decía, "Qué qué
lástima va a ver ese hombre que te
aseguro que ha dejado una buena mujer
con buenos hijos porque hay viejos que
se alocan.
están tienen una buena mujer, buenos
hijos y prente comercen una chivola y el
hombre abandona todo.
Ahora, hay que reconocer que hay otra
parte de hombres que se meten con
mujeres más jóvenes, pero que nunca se
quisieron casar, que no quieren no
quieren compromiso, pero de repente
después de salir años con una mujer de
casi su edad,
de pronto descubren a una chica más
joven que de la que se enamoran
tremendamente. Se ponen locos, ¿no? Se
ponen locos, los viejos.
Se ponen jóvenes
y dejan a la enamorada de años y
pero increíble. Invítame cuando venga
Mónica para poder hacer una polémica
porque me encantas.
¿Verdad? Porque qué oye sí voy a dar la
parte de los hombres yo los delato. Ah,
yo no me caso con los hombres. Oye, pero
qué maravilla que tú que tú eh pienses
tengas ese lado eh femenino también
ampio, o sea, que tú puedas sacar porque
los hombres tienen un lado femenino
maravilloso. Si lo pudieran sacar esa
sensibilidad, esa empatía para
comprender a la a la mujer, habría no
habría matrimonios que fracasen.
Claro. Sí. Yo creo que lo principal es
el amor propio. El amor propio es lo
primero, eh, aceptarse con sus fallas y
con sus virtudes como venga, porque de
ahí partes, pues ahí puedes trabajar
algo, pero el hombre machista o como te
digo, lo niega todo, pues lo niega todo,
pero todos tenemos nuestras debilidades,
si no, caracho, si no estaríamos acá en
este mundo, no estaremos un mundo
perfecto, pero al igual como digo, ¿no?
También las mujeres, cuando hay mujeres
que también al mismo el hombre ve una
mujer, se pone loco, hay mujeres que ven
esto
es el atractivo. Pues así como ustedes
todo el tiempo les han gustado los
buenos cuerpos, ahora hay mujeres a las
que solo le gusta esto.
¿Y qué hace la mujer que tiene buen
cuerpo y buen dinero?
Esa tú sabes que es un problema.
¿Por qué
es un problema? Porque los hombres no
quieren una mujer inteligente y de
valor.
Bueno, se asustan, ¿no?
Se asustan. Se asusta.
Claro. Por eso es que algunas mujeres
terminan pues con cargacarteras, ¿no?
Cargacarteras. [risas]
Cargacarteras. Claro. Esos hombres que
no tienen ni oficio ni beneficio y que
solamente te sirven de colágeneno porque
son los únicos que digamos toleran ese
tipo de brillo en una mujer.
Ahora, ¿tú crees que toda mujer joven
que está con un viejo por plata?
Ahora la fama es atractiva también.
Sí. El poder, la fama. Sí, eso es muy
cierto. Claro. ¿Tú crees que todo hombre
viejo que está con una chica, una
chibola, dice que el 90% de la chibola
tiene su amante aparte que la lo
mantiene con la plata del viejo?
Muchas veces. O sea, se ve caso, o sea,
se ve caso.
Claro, uno para el gusto.
Eso de uno para el gusto y el otro para
el gasto. Ah, qué buena. Eso es
totalmente cierto y se da muchísimo en
estas épocas en que vemos a chicas muy
guapas viajando por el mundo porque
tienen uno que les paga todos los
caprichos, claro, las carteras, los
todos los gustos, todos los lujos, pero
de todas maneras no están enamoradas de
ese tipo. Entonces cuando el tipo no se
da cuenta, como muchos de ellos son
casados, pues ella tiene su
su primo. Su primo que hay que llevarlo,
que lo llevan de viaje también. También
lo llevan de viaje con la plata que les
pagó el otro.